## Игровой объект
Применяется для логической группировки данных. Также является средством разграничения прав доступа.

### Создание объекта
Объект может быть создан от имени пользователя или от имени комнаты.

### Порядок загрузки/выгрузки
Загрузка объектов на клиента осуществляется в их создания.
Удаления объектов при выходе  клиента - в обратном порядке.

### Идентификатор объекта
Существуют два типа идентификаторов объекта:
> **⚠ Важно** - id объекта не может быть равно "0"

#### Пользовательский объект
- id - u32 - уникальный для конкретного пользователя идентификатор объекта
- user_public_key - u32

Идентификаторы создаются на клиенте, без участия сервера.
Сделано специально для упрощения кода - после создания объекта мы сразу же знаем его id без ожидания команды с сервера.
Выдача идентификаторов на клиенте начинается с 512, так как диапазон с 0 до 512 зарезервирован
для создания пользовательских объектов на сервере (например, из шаблона).

#### Объект комнаты
- id - u32, уникальный идентификатор в рамках комнаты

### Команды объекта

#### Создание
Создание объекта осуществляется посылкой ряда команд:

- CreateGameObject - команда на создание объекта
- Команды заполнения данными объекта (SetLongValue, SetStructure, Event, ...)
- CreatedGameObject - подтверждение создания объекта

> **⚠ Важно** - порядок и гарантии доставки команд зависят от типа канала.
> Для ненадежных каналов может прийти только часть команд.

> **⚠ Важно** - сервер не сохраняет порядок установки данных для игрового объекта.

### Удаление
Удалить объект может только создатель объекта, также удаление объекта происходит после выхода создателя из комнаты.

