На каждом объекте можно хранить целые числа (signed 64-bit), адресуемых по идентификатору поля. Все сохраненные поля
загрузятся клиенту при загрузке объекта. Также любое обновление поля на одном клиенте будет разослано другим клиентам.

### Установка нового значения

```csharp
CheetahLong.Set(ref CheetahObjectId objectId, ushort fieldId, long value);
```

- value - новое значение

### Инкремент/декремент значения

```csharp
CheetahLong.Increment(ref CheetahObjectId objectId, ushort fieldId, long increment);
```

- increment - дельта изменения

### CompareAndSet

```csharp
CheetahLong.CompareAndSet(
    ref CheetahObjectId objectId, 
    ushort fieldId, 
    long currentValue, 
    long newValue, 
    long resetValue)
```

Применяется для определения первого клиента при выполнении одновременных действия, например, с помощью данного метода
можно определить кто первый взял бонус.

- currentValue - необходимое значение в поле для выполнения операции;
- newValue - новое значение поля, если текущее значение совпадает с currentValue;
- resetValue - значение поля, при выходе игрока из битвы, если была осуществлена операция установки newValue.

#### Пример использования

Допустим нам надо определить кто первый бонус, для этого все клиенты посылаются команду CompareAndSet(objectId, 0,
currentUserId, 0). Выполниться только первая команда, так как currentValue после нее будет уже не ноль и другие команды
не смогут переписать значение поля.

### Обработка изменения

Необходимо зарегистрировать обработчик.

```csharp
CheetahLong.SetListener(Listener listener);
```

- Обработчик будет вызван не только для существующих объектов, но и для объектов в процессе создания;
- increment события отдельно не приходят, приходит новое значение после выполнения операции;
- в данный обработчик также приходит результат команды CompareAndSet.

