Применяется для логической группировки данных. Также является средством
разграничения [прав доступа](/components/relay/configuration/permissions/).

### Данные объекта

#### Идентификатор (ID)

Уникальный идентификатор служит для адресации объекта в командах. Бывает двух типов - id объекта созданного игроком, и
id объекта созданного комнатой.

#### Шаблон (Template)

Описывает тип объекта — например танк, мина и так далее. Позволяет клиенту понять что конкретно надо создавать, также
для разных шаблонов можно настраивать права доступа, трассировку команд и так далее.

#### Владелец (Owner)

Поддерживаются два типа владельцев — игрок и комната. Объекты, созданные игроками, удаляются при удалении игрока из
комнаты (но не при DetachFromRoom)

#### Группы (Groups)

Список [групп доступа](/components/relay/configuration/permissions/)

#### Данные объекта

Данные разных типов.

## Создание

### Создание объекта от имени игрока

```csharp    
CheetahObject.Create(ushort template, ulong accessGroup, ref CheetahObjectId objectId);
... команды для заполнения данными
CheetahObject.Created(ref CheetahObjectId objectId);
```

Порядок создания объекта:

- создаем объект
- заполняем его данными
- подтверждаем окончания создания объекта

Особенности:

- Порядок и гарантии доставки команд зависят от типа канала. Для ненадежных каналов может прийти только часть команд.
- Сервер не сохраняет порядок установки данных для игрового объекта.
- Сервер не посылает данную команду обратно, исключение только для объектов созданных от имени данного клиента на
  сервере.
- Только после получения сервером команды CreatedGameObject он начнет загружаться на других клиентов;

### Создание объекта от имени комнаты

Возможно только в [конфигурации комнаты.](/components/relay/configuration/room/)

### Подписка на создание объекта

Необходимо зарегистрировать два обработчика

```csharp
CheetahObject.SetCreateListener(CreateListener listener);
CheetahObject.SetCreatedListener(CreatedListener listener);
```

Первый обработчик сообщает нам, что объект начинает создаваться, второй обработчик — что объект создан и все данные для
него пришли с сервера. Данные устанавливаются на клиенте с помощью вызовов обработчиков установленных для разных типов.

## Удаление

### Удаление объекта

```csharp
CheetahObject.Delete(ref CheetahObjectId objectId)
```

- Удалить объект может только создатель объекта, также удаление объекта происходит после выхода создателя из комнаты.
- Команда удаления не отсылается обратно пользователю, который удалил объект.

### Подписка на удаление объекта

```csharp
CheetahObject.SetDeleteListener(DeleteListener objectDeleteListener)
```