Префабы и группы используются для управления доступом и в качестве шаблонов для создания объектов.

Существует два способа разграничения доступа — группа (более общий) и конфигурация прав (частный)

### Группы

Первый способ работы — разделение объектов и пользователей на логические группы.
Например, пользователи синей команды и пользователи красной команды.
Максимальное количество групп в комнате - 64.

Формат файлов с объявлениями групп:

```yaml
groups:
  test_group: 0b1234
```

Пользователю группы назначаются при конфигурировании комнаты
([конфигурация комнаты](/components/relay/configuration/room)).
Объекту группы назначаются при его создании.

#### Использование групп

Пользователь получает доступ в RO режиме ко всем объектам, если объект входит в ту же группу что и пользователь. Например, если у пользователя группы 0b101, а у объекта группы
0b100, то у пользователя будет доступ к объекту, так как они оба в третьей группе.

Пользователь может создать объект с группами, в которых он сам. Например, если у пользователя группы 0b11, то он может создавать объекты следующих групп: 0b1, 0b10, 0b11


### Права доступа

Это более избирательный способ назначить правила доступа для отдельных частей объекта.
По-умолчанию доступ на изменения объекта есть у его создания, доступ на чтения - у всех пользователей с учетом групп.
Данное правило можно изменить, задав в RoomTemplate права доступа.

#### Типы прав

- deny - запрет любого доступа
- ro - доступ только для чтения
- rw - доступ чтение/запись

У создателя объекта всегда rw.


#### Пример конфигурации (RoomTemplate)

```yaml
prefab:
  template: 1234  # уникальный id шаблона объекта
  access:         # права доступа для всего префаба
    test_group: ro | rw | deny
  fields:
    - name: c
      id: 3
      type: f64 | i64 | struct | event
    - name: a
      id: 1
      type: struct
      value:          # поля могут содержать значение по умолчанию
        uid: arts80
        rank: 100
      access:         # права доступа к полю (перезаписывает доступ префаба)
        test_group: deny
    - name: b
      id: 2
      type: i64
      value: 4
      access:
        test_group: deny
```


### Загрузка объекта

Команды для загрузки отдельных полей подчиняются правам доступа на общих основаниях, если поле для конкретного пользователя не доступна по правам доступа - то оно не будет
загружено. Однако если у объекта не будет вообще доступных полей для пользователя, но он будет в разрешенной группе доступа — команды create/created на клиент будут отосланы.

