Комнаты в relay сервер создаются на основе конфигурации. Конфигурация - набор файлов в определенных каталогах. Для Unity
конфигурацию необходимо создать в каталоге Assets/Editor/Cheetah/Production/Matches/Factory/Configuration.

## Описание групп доступа

Описание групп хранится в файле "groups.yaml" в корне каталога с конфигурацией.
Нет необходимости описывать все группы, используемые в проекте, однако надо описать все группы, которые 
используются в конфигурации или для которых необходимо отображение имени группы в отладочной информации.

```уaml
# имя -> набор групп представленных в десятичном виде 
red: 1
blue: 2
bot: 4
```

## Описание полей
Описание полей хранятся в файлах в каталоге fields, для каждого поля создается отдельный файл. Можно использовать 
вложенные каталоги для структурирования. Нет необходимости описывать все поля, описание обязательно если поле 
используется в конфигурации и/или необходимо отображение имени поля в отладочной информации.

```yaml
id: 1 # id поля
type: struct # тип структуры
```

## Описание шаблонов

Описание шаблонов хранятся в каталоге templates. Для классификации возможно использование вложенных каталогов.
Также описывать необходимо те шаблоны, для которых нужны особые права или они используются в описании стартовых 
объектов комнаты. Плюс к этому имена описанных шаблонов используются при отображении отладочной информации.
 
```yaml
id: 1 # идентификатор шаблона, должен быть уникальный для всех шаблонов
# общие права доступа для групп
permissions:
  # права по-умолчанию (перекрывают права полей)
  groups:
    bot: deny
  fields:
    - field: user/score # ссылка на поле (на файл с описанием поля)
      groups:
        # права для группы (высший приоритет)
        bot: rw
```


## Описание комнат
Для хранения описаний комнат используется каталог room, также допустимо использовать вложенные каталоги.

```yaml
# Список объектов комнаты
# Для объекта - указываем шаблон, группу объекта и значение полей (по-необходимости)
objects:
  - template: user
    # id можно не указывать, но иногда это необходимо для ссылок
    id: 100
    group: red
    values:
      - field: user/score
        value: 100
      - field: user/info
        value:
          name: alex
  - template: weapons/turret
    group: blue
    values:
      - field: characteristic/damage
        value: 200
```
