# Команды объекта

Если поле может быть изменено только на создателе, то ему не возвращается результат выполнения команды. Например, команду SetLong нет смысла возвращать обратно, так как клиент и
так знает на какое значение он изменил поле. Однако, если исходя из прав доступа к полю может быть доступ на изменение у других клиентов - то результат всегда возвращается. Если из
данного правила есть исключения - они будут описаны в конкретной команде.

## Создание

Создание объекта осуществляется посылкой ряда команд:

- CreateGameObject - команда на создание объекта
- Команды заполнения данными объекта (SetLongValue, SetStructure, Event, ...)
- CreatedGameObject - подтверждение создания объекта

### Особенности

- Порядок и гарантии доставки команд зависят от типа канала. Для ненадежных каналов может прийти только часть команд.
- Сервер не сохраняет порядок установки данных для игрового объекта.
- Сервер не посылает данную команду обратно на клиент, исключение только для объектов созданных от имени данного клиента на сервере.
- Только после получения сервером команды CreatedGameObject он начнет загружаться на других клиентов;

## Удаление

- Удалить объект может только создатель объекта, также удаление объекта происходит после выхода создателя из комнаты. 
- Команда удаления не отсылается обратно пользователю, который удалил объект.

## Event (события)

Event сразу же рассылается сервером другим клиентом без сохранения. 
То есть при загрузке объекта прошлые события не будут присланы на клиент.
Существует два типа события - обычное и целевое, обычно рассылается всем клиентам с подходящими правами доступа, 
а целевое рассылается только указанному клиенту, при этом также проверяются права доступа.